Feedback

Examen (1.0/5.0)
 * Mala subida de archivos. Se generaron clases duplicadas y tocó reconfigurar el proyecto.
 * No hay implementación de APBullet ni Invader.
 * La implementación del disparo no satisface el enunciado.
 * El hazard spawner solo instancia un tipo de hazard. No se puede probar el Debris sin configurar el proyecto.
 * No hay GameOver cuando el hazard traspasa la posición del jugador.
 * Los Hazards no se destruyen al impactar con un Shelter.
 * Los shelters no reciben daño del hazard.
 * La implementación del Debris requiere configuración para verla funcionando. Además, hay valores que la hacen imperceptible.

Bonificación (0.0/0.5)
 * No hay propuesta para la bonificación

Total: 1.0 / 5.0